# Memory-game-beta
### Правила игры

В центре экрана изображаем табло из 7 ячеек, под которым рисуем курсор. Ячейки заполняем числами от 1 до 7 случайным образом, но не показываем пользователю. После нажатия на клавишу ′S′ на небольшой интервал времени (около секунды) числа показываются пользователю для запоминания, а затем снова скрываются. Задача пользователя открыть числа так, чтобы последовательность открытия совпадала со значением открываемых чисел.

После нажатия на ′→′ курсор смещается на одну позицию вправо, а после нажатия на ′←′ - на одну позицию влево. Нажатие на пробел приводит к открытию содержимого клетки, под которой стоит курсор. При несовпадении выдается сообщение об ошибке. Попытка открыть «открытую» клетку также должна приводить к сообщению об ошибке. При открытии всех клеток должно появляться поощрение. Нажатие ′С′ должно генерировать случайную начальную позицию. Желателен счетчик числа ходов. После нажатия «Escape» программа завершает работу.

#### Описание алгоритма решения задачи:
1.	Создаем вектор пар. Заполняем первые элементы пары числами int от 1 до 7, а вторые – символами типа QString ‘X’.
2.	Перемешиваем его и выводим второй элемент каждой пары на экран.
3.	Ведем счетчик действий игрока – он увеличивается на 1, когда игрок нажимает на ячейку. Если этот счетчик становится равен 7, то засчитывается победа. Если этот счетчик не равен первому элементу ячейки, то засчитывается поражение.
4.	Игрок информируется о победе или поражении и ему предоставляется выбор: перезапустить игру или нет.
5.	Так же игрок может в любой момент перезапустить игру или выйти из нее. Кнопки, отвечающие за это, называются кнопками меню.
